店名：果趣吧
域名：www.guoqv8.com
主营：水果
分类：单一水果（价格按斤算）
      水果拼盘（价格按照盘算）
      鲜果切  （价格按份算）

客户：有员工福利的公司、幼儿园、美容院、各种会所等日常消耗水果的单位

线上：
      方便企业客户下订单...(线上交易)(货到付款)

线下：跑客户




时间表：
30/7/2013 ---1/8/2013 =========>网站功能、数据结构、网站架构、调查问卷的准备阶段


企业策划书范文一 

　　企业策划书范文第一部分 前言 

　　策划书目的及目标的说明 

　　企业策划书范文第二部分 市场调研及分析 

　　一. 行业动态调研及分析 

　　1. 行业饱和程度 2. 行业发展前景 3. 国家政策影响 4. 行业技术及相关技术发展 5. 社会环境 6. 其他因素 

　　二. 企业内部调研及分析 

　　1. 财务状况，财务支出结构 2. 企业生产能力，产品质量，生产水平 3. 员工能力，待遇，公司对员工的激励、考核、培训（员工调查） 4. 企业策划、销售、执行能力的调研（员工意见） 5. 产品各品项研究：定位、包装、价格、市场目标受众、竞争优势（员工意见） 

　　三. 潜在进入者调研及分析 

　　1. 行业进入成本/壁垒。 2. 行业退出成本。 3. 进入后对本企业的威胁。 4. 对竞争者的威胁。 

　　四. 现有竞争者的调研及分析。 

　　1. 财务状况，财务支出结构。 2. 企业生产能力，产品质量，生产水品。 3. 员工能力，待遇，公司对员工的激励、考核、培训（员工调查）。 4. 企业策划、销售、执行能力的调研（员工意见）。 5. 产品各品项研究：定位、包装、价格、市场目标受众、竞争优势（员工＆顾客意见）。 

　　五. 替代品调研及分析。 

　　1. 替代品工艺。 2. 消费者认可程度。 3. 发展态势。 

　　六. 互补品调研及分析。 

　　1. 是否存在互补品。 2. 互补品价格。 3. 互补品对产品的要求。 4. 互补品发展趋势及其未来新要求。 

 
    七. 原料供应商调研及分析。 

　　1. 可供选择的供应者。 2. 原材料是否有替代品。 3. 供应商的讨价还价能力。 4. 我们对其依赖程度。 5. 供应商的供应能力。 

　　八. 中间商调研及分析。 

　　1. 中间商的性质：配送商、经销商、代理商（独家、总代理…） 2. 中间商对我们产品的依赖（关注）程度（相对数值）。我们产品占用他资金的比例，给予他的利润比例… 3. 中间商的给予我们产品的支持（绝对数值）：配送能力、资金实力、人力… 

　　九. 消费者调研及分析。 

　　1. 消费者背景研究：收入、教育、年龄、性别、家庭组成、种族、工作… 2. 消费者对产品和竞品的认知及态度：质量、价值、包装、型号、品牌声誉、品牌形象等及其认知差别。 3. 消费者的使用情况：购买动机、购买量、何时使用、如何使用等。 4. 购买角色。 5. 消费者对现有营销活动的评价。对广告的接受程度、对营业推广的理解等。 

　　企业策划书范文第三部分 企业战略及产品策略的制定 



